[Música]
bueno tema del momento Jesús Manuel Olga
distanciamiento con Olga flores Uy con
Olga flores con Rocío flores qué opinas
Bueno
eso es lo que se ha publicado eso es lo
que se ha publicado lo que lo va a
confirmar van a ser ellas y yo me
imagino que será Rocío flores que lo
confirme cuando vuelva a aparecer en
televisión que yo me imagino que será
esta semana La semana que viene ella
volverá Sí sí va a volver con Ana Rosa
Quintana esta semana La semana que viene
y
yo creo que el distanciamiento como tal
hay menos lo que pasa que seguramente es
decir lo que no ha hecho hoy es Rocío
flores han sido felicitarla públicamente
públicamente no lo ha hecho
no felicitarla Pero como que también se
nota un distanciamiento yo por ejemplo
lo que he notado es que le da like a
todas las publicaciones del padre le da
like a todas las publicaciones de Marta
riesgo Estos son cositas que los
internautas siempre nos fijamos no y por
ejemplo a Olga no le da nada ni aunque
suba una foto de ella ni de la hermana
no se nota ahí un poco de tiranté no se
rumorea y a mí más o menos haciendo el
puzzle m cuadra por más o menos lo que
con las personas que puede hablar que
Olga habría cometido algo parecido a lo
que en su día a su padre que
ha mantenido esta relación en secreto
sin contarle nada a Rocío flores y Rocío
flores se podría haber enterado al igual
que nos hemos enterado todos los demás
en todo lo que has dicho yo no tengo
confirmaciones exacta de que sea así
Bueno si lo han hecho tanto el padre
decir Antonio David flores como Olga
Moreno No han querido hacer así porque
de esa manera se cobran en una revista
del corazón Y entonces aprimado la
economía tanto de uno como de otro a
conocerla a que su familia lo más
cercano conociese en la relación Yo no
sé lo que conocía Rocío flores yo lo que
sí te puedo asegurar es que ante la
David flores sí conoce la relación sí
Entonces es decir esto en matemáticas
yo de Rocío Flores no te puedo confirmar
si conocía la relación entre Agustín
etienne y
Olga Moreno antes David flores si
conocía la relación entonces
la relación me mucho que no la conozca a
su hija
Yo sabía que por ejemplo kaguchine ya
sea como tres o cuatro meses que no que
no tenía contacto con Antonio David eso
es lo que yo lo que a mí me llegó yo la
relación entre Agustín de Antonio David
no la sé pero que tanto David flores
conocían la relación de Olga y Agustín
etién sí me extraña que hoy
Rocío Flores no la conoces o bien hay
que mantener el secreto un pacto entre
Antonio David y Olga para que no saltase
y que tanto uno como otro puesto con los
dos tienen algo en común que es una hija
se beneficien económicamente a los dos
porque a la vez benefician a la hija que
tienen en común
claro hombre claro a lo mejor a ver que
a lo mejor la gente estamos dando por
hecho que hay una tirante que yo creo
que sí pero a lo mejor no O sea a lo
mejor lo conocen y no hay ninguna
tirante Ni hay ningún distanciamiento ni
nada sino conocedor el padre ya
conocedor eso lo demás no te lo puedo
confirmar Pero bueno que también es
decir la información a veces también se
crean
la vuelta de Rocío flores a televisión
Más allá de seguir hablando o seguir
contestando que ha contestado poco de lo
que tiene que contestar a la madre Rocío
la buena madre a Rocío Carrasco Pues
también tiene ahí una oportunidad para
volver a televisión y contar lo que se
ha dicho en estas últimas semanas de la
poca relación que había o que hay entre
Olga y Rocío flores entonces Bueno pues
también se puede generar y yo bueno no
no puedo confirmarlo Al cien pero estoy
convencido por algunas preguntas para
algunas personas las que he preguntado
Que Rocío flores volverá esta semana o
la que viene y que coincide porque
coincide con la vuelta gana Rosa
Quintana mañana
tan próximo fíjate tú que hace poco
estaban hablando de que había unos
desacuerdo porque había pedido más
dinero por lo menos eso era lo que
decían los rumores no como que Rocío
flores iba a dejar de trabajar con con
único momento hablé con personas
cercanas a la productora
Y bueno pues sí que se ha pedido más
dinero
pero bueno es decir que puede ser mucho
dinero cuando hablamos entre nosotros o
cuando nos dirigimos a un público pero
te puedo asegurar que Rocío Flores no es
la que más cobraba en ese programa de
colaboradora
pues ha aportado mucho No no te parece
en plan o sea a ver entiendo que hay
algunas ocasiones cuando cuando han
echado sobre todo el primer documental
ha habido varias declaraciones medio
entrevistas de Rocío flores que hombre
para estar ahí de caché de colaboradora
ha regalado Mira
esto si esto quien se dedica al mundo de
la televisión desde la producción y hace
en cuentas
vamos a utilizar los datos que se han
publicado que ella cobraba 1000 euros
por intervención vale 1.000 euros que
son a la semana cuando trabajaba no sé
si eran los jueves son 4000 al mes eso
para una televisión y para una
productora este Cata minuta porque al
final tú lo que tienes es a la
entrevistada que es protagonista durante
toda la semana por esa cantidad de
dinero por lo tanto es decir si ella su
representante su gente cercana ha dicho
que el lugar de mil pues
eso se amortiza desde una productora
porque al final es una entrevista decir
ella no va a colaborar ni a comentar lo
demás al final ella se convirtió en un
personaje que acude a una televisión
todos los jueves o todos los días un día
de la semana para contestar a muchas de
las cosas que al principio hace un año
hace dos años le dijese en que iba a
comentar un reality Bueno pues eso lo
que cuenta una productora Pero la
realidad después es que se tiene que
sentar a contar a contestar de alguna
manera o de manera por encima Pero la
pregunta se la hace Qué te parece la
declaración de tu madre Rocío Carrasco
Qué te ha parecido el silencio de Fidel
albiac ahora ya tenemos dos nuevos
personajes la relación ante tu padre con
Marta riesgo y aparte ya la nueva
relación de olgan pues al final son
entrevistas que si son dos mil euros a
la semana bueno Pues al final una
televisión una productora tiene el que
mirar si compensa o no compensa pero
vuelvo a decir como colaboradora que hay
otras que solamente por el nombre han
cobrado más que Rocío flores
y lo que o sea vamos a son como
entrevistas forzadas no lo que hacía
Rocío flores más que colaboradora era
estás aquí de colaboradora Pero al final
lo que tú dices el miércoles episodio de
tu madre y aquí das unas declaraciones
con la que come la cadena y todos los
todos los medios de prensa del corazón
incluso los youtubers con eso 15 o 20
minutos de Rocío flores eso vale mucho
más no eso Manuel claro es decir es que
vamos a decir que cuando llega ella muy
pero muchísimo más ella cuando va al
programa del programa donde colaborado y
donde todavía porque la han despedido
vamos a ver cómo podemos ser tan
cerrados para decir que se ha despedido
Ella tenía un contrato que son de tres
meses o de seis meses y terminaban el 30
de junio y termina de decir que eran a
son altas y bajas en la seguridad social
que no es un contrato fija en una
productora como si fuera una televisión
pública que ha ganado una posición que
no que no había ningún despido es decir
que ahí no se despide a nadie ahí se
despide es decir que cuando termina pues
termina el contrato porque era hasta el
30 de junio y no había otra opción es
decir pero que las cantidades que son de
verdad y cuando digo que son pequeñas
estoy hablando por lo que se aporta en
una productora decir no estoy diciendo
que mil euros sea poco de 3.000 euros es
poco para lo que produce y ella le
dijeron venta al programa a colaborar
para ser tertuliana y comentar un
reality pero como si yo fuera o tú
fueras el director o fuera del director
si tengo a Rocío flores después de ver
un nuevo capítulo o ver dado por serie
El cuento la historia de Rocío Carrasco
pues al día siguiente a mí no me
interesa que cuente Cómo se comía tal
personaje las bananas en la isla Es
decir me interesa que conteste a eso y
ahí pues ella es decir su gente han
dicho esto tiene otro precio hombre es
que está haciendo
la pedida de dinero Está más que
justificada porque está haciendo cada
jueves
el papel de cualquier
Cómo nació el personaje en la televisión
a lo que fue al principio y después la
realidad ha ido por otros derroteros y
en esos otros derroteros pues está en su
derecho de decir quiero más dinero
y sobre todo Rocío flores lo ha
aprendido muy bien de su madre y de su
padre principalmente de su madre que al
final es la que enseñó a todo el mundo
incluso al ser a su marido lo enseñó a
hacer como se hace este negocio lo he
puesto el título porque lo he cogido de
un artículo tuyo es eso Rocío Carrasco
fue la primera en lucrarse de la vida de
sus hijos
David flores tendrá mil cosas mil cosas
mil defectos y la habrá hecho mil veces
mal pero que quien enseñó entonces David
flores al negocio de la prensa del
corazón fue Rocío Carrasco que fue la
que se llevaba a su marido entonces
querido maravilloso y al que y a la que
y por el que dejó a su madre llorando en
la moraleja lo llevaba Tómbola y allí
Antonio David un guardia civil salido
pues veía los movimientos y entonces una
cosa entonces no se cobraba todo en
nómina
[Música]